[Amor en el Invierno]
[Episodio 19]
Qin Yue,
solicita a la comisaría
una orden de búsqueda y captura.
Establezcan puestos de control
en todos los centros de transporte circundantes,
como las estaciones de tren y de metro
para encontrar a la criminal.
Entonces, sigue vigilando aquí.
Volveré primero a la comisaría.
Ve.
[Inspección Policial Temporal]
¡Atención, chicos!
No se puede descartar
que la sospechosa
lleve armas.
Tengan cuidado.
Hola.
[Inspección Policial Temporal]
Inspección de rutina.
[Policía]
[Distrito de Alta Tecnología de Ninghai]
[Estación de cobro]
Jiang Chengyi.
¿Qué tipo de capitán eres?
Se perdieron dos vidas
e hirieron a un policía.
No hay ninguna pista.
En pleno día,
incluso se escapó.
Comisario,
yo fui el que llegó a la escena en primer momento.
Yo soy el responsable.
El capitán Jiang fue al lugar de los hechos para hacer el despliegue temporal.
Además, esta asesina
tiene una gran capacidad anti-investigación...
No me importa quién sea.
Ninghai no es un lugar
donde ella pueda cometer actos ilícitos.
Creen de inmediato un equipo especial de investigación.
A partir de ahora,
lo vigilaré personalmente.
Jiang Chengyi,
te doy siete días.
No importa qué método uses,
debes atraparla.
Sí.
Así que según el resultado de la investigación
en el lugar de los hechos,
Ding Jing tiene muchas contusiones en el cuerpo,
también tiene marcas de estrangulamiento en las muñecas y el cuello.
Hay señales obvias de haber sido golpeada
y maltratada.
La causa de la muerte fue estrangulación.
¿Qué pistas tiene el forense?
El forense dijo que
el estómago de la víctima estaba vacío.
Debe ser que no comió nada
en estos días.
A través de la descripción de la asesina que hizo Liu Hao,
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
determinamos inicialmente
que la asesina es la misma persona
que mató a Wang Qianqian.
Esta asesinata en serie
es extremadamente arrogante
y tiene una fuerte capacidad
de anti-investigación.
Además, su capacidad de combate cuerpo a cuerpo
también es muy buena.
Tengan cuidado.
Además de tener cuidado,
también deben ser lo suficientemente cuidadosos.
No pierdan
ni la más mínima pista
en este caso.
Qin Yue,
implementa una interceptación de control
y controla a la asesina
dentro del ámbito de la ciudad.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Lei Yiming,
te doy una tarea.
Investiga las relaciones sociales
de Ding Jing.
A ver si hay alguna
información o pista útil.
Entendido.
¿Están todos aquí?
¿Qué haces aquí?
El comisario Xing me pidió que viniera a ayudarte.
¿Qué pasa?
¿No soy bienvenida?
Claro que lo eres.
Es genial.
¿Hay algún material para ver?
Profesora Yu.
Hola.
Has venido.
¿Me has traído comida?
¿Volverás más tarde?
Aproveché
el tiempo de la comida
para venir a verte.
Por cierto,
también vi a Liu Hao.
Insistió en salir del hospital.
¿Con esa puñalada
puede salir del hospital tan rápido?
No.
Por eso tenemos que observarlo un poco más.
Será mejor que descanse.
¿Qué pasa?
¿Estás herido?
¿Yo...?
Estoy bien.
Mira, estoy bien.
Hoy viniste especialmente
para ver si estoy herido, ¿verdad?
Estaba preocupada por ti.
¿Incluso sabes preocuparte por los demás?
¿Regresarás a casa esta noche?
Creo que sí.
¿Me extrañas?
Sí.
Yo también.
Entonces, te espero en casa esta noche.
Está bien.
Es posible que llegue un poco tarde.
No puedo comer contigo.
Tengo que volver.
¿Tan rápido?
Toma esto y cómetelo después.
Casi no lo he tocado.
Bien.
Te espero en casa.
Ten cuidado en el camino.
Ten cuidado.
¿Qué haces?
¿No les digo siempre
que tengan cuidado?
En cada tarea
les digo que tengan cuidado.
¿Qué tal? ¿Está rico?
Está bien.
Entonces come rápido.
Después de comer, debes revisar
muchos documentos.
Bien. Enseguida.
Subo enseguida.
[Porcelana Boya] [Fábrica abandonada]
[Mapa de la ciudad de Ninghai] [Hay que prestarle atención al policía criminal Jiang Chengyi]
[Lu Yan, anestesióloga del Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
[Hay que prestarle atención al policía criminal Jiang Chengyi]
[Li Ruonan]
¿Conseguiste las cosas?
[Hombre misterioso]
Lo siento.
¿Dónde está?
Me equivoqué.
Lo siento.
Lo compensaré.
Este es tu deber.
¿Puedes dejarme verla?
Hablaremos después de que consigas lo que quiero.
Recuerda,
no tienes otra oportunidad.
Lo entiendo.
Entonces,
la asesina es la misma persona.
Eso es extraño.
Según el video de la estación de metro,
después de que Ding Jing saliera de allí,
caminó hasta el callejón
y luego fue a la aldea Jifu.
Esto demuestra que
Ding Jing conocía a la asesina.
¿Pero por qué
después de llegar a la aldea Jifu,
la asesina querría encerrar a Ding Jing
para maltratarla y torturarla?
Parece un método de tortura para sacarle información.
¿Qué querría preguntarle la asesina
a Ding Jing?
También cabe la posibilidad
de que no la haya torturado para sacarle información.
Tal vez
lo hizo
para torturarla a propósito.
Esa es otra pregunta.
Por la forma en la que mataron a Ding Jing,
si la asesina es la misma persona,
hay que tener en cuenta que la muerte de Wang Qianqian
es totalmente diferente a la de Ding Jing.
En el caso de Wang Qianqian,
obviamente puedes sentir
que la asesina era serena, tranquila y profesional.
No dejó ninguna pista.
Pero al contrario, con Ding Jing,
ella eligió estrangularla directamente.
Me inclino más a pensar que
ella mató a Ding Jing por impulso.
Sí.
Por eso
llegamos a la escena en el momento oportuno,
ella tenía miedo de que se revelara su identidad
y por eso la mató.
¿Hay algún problema?
Si solo hubiera querido matarla,
¿por qué la torturaría
y maltrataría?
Una criminal
tan meticulosa,
no haría de repente
las cosas tan precipitadamente.
Así que la clave de esta pregunta
es
si la asesina consiguió o no
lo que quería.
Si lo consiguió,
su objetivo se cumplió.
Si no lo consiguió...
Entonces volverá a aparecer.
¿Verdad?
Sí.
Entonces
enfoquémonos
en la zona de vida de Ding Jing antes de morir
y los lugares a donde solía ir,
para ver si la asesina
volverá a aparecer.
Vamos, a trabajar.
Actuemos por separado.
[Estacionamiento subterráneo -1]
¿Qué haces?
- ¡No corras!
- ¡Alto!
¡Alto!
[Estacionamiento subterráneo -1]
¡No corras!
Esos son los detalles, no hay omisión.
Amigo.
Gracias.
¿Llamaron a la policía?
Sí.
¿Qué pasó?
Justo ahora,
una persona
rompió el vidrio de la ventanilla
de este carro.
Vinimos en cuanto
escuchamos el sonido.
¿Viste claramente
cómo se veía?
No era claro.
Ella llevaba una gorra y una mascarilla.
No se veía muy claro.
Ah, por cierto.
Además, corría demasiado rápido.
No hubo manera de que pudiéramos atraparla.
Bien, gracias.
Gracias.
Hagamos esto.
Eh... Yiming,
ve y trae
todas las grabaciones de vigilancia.
Bien.
Sihan.
Ve a hacer una visita
a ver si entre los propietarios
que entraron al estacionamiento
en ese momento
hay algún testigo.
Bien.
Eso es todo.
Trabajemos duro.
Nos vemos en el equipo.
Me voy, adiós.
Adiós, amigo.
Gracias.
Bien.
[Comisaría de Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai
Brigada de Investigación Criminal]
En realidad,
hay una cosa que no acabo de entender.
Lo sé.
El motivo del crimen.
¿Verdad?
Sí.
Si
mataron a Wang Qianqian
para ir en contra de Lu Yan.
¿Por qué matarían a Ding Jing?
Además,
entre Ding Jing y Lu Yan...
En realidad,
su relación no era buena.
¿Cuál es el significado de matar a Ding Jing?
Hay otra posibilidad.
Quizás ella no solo quiere ir en contra de Lu Yan.
¿Entonces en contra de quién?
¿Yo...?
Piénsalo.
La asesina se disfrazó de Deng Mang
después de que volviste.
En los ocho años anteriores,
tú y Lu Yan
no encontraron
nada raro.
¿Por qué sería?
¿Quiere ir en contra de nosostros dos?
Es totalmente posible.
Pero en cuanto a la razón,
aún no lo he pensado.
Chengyi.
Profesora Yu.
¿Qué tal?
En un garaje subterráneo,
encontramos pistas de la asesina.
Rompió el vidrio del carro de Ding Jing.
Tienes razón.
Parece que
estaba buscando algo.
A partir de hoy,
todos los lugares
que frecuentó Ding Jing,
ya sea su casa, la empresa,
o cualquier lugar a donde ella iba,
envíen personal para que los vigilen.
Dos personas en un grupo.
Además,
tenemos que averiguar
qué está buscando la asesina.
Es muy importante.
Sí.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
[Comunidad Huiting]
Has vuelto.
¿Tienes frío?
Te hice algo.
Ven, entra.
¿Acaso
estás cansado?
Lu Yan,
tengo que decirte algo.
Ding Jing está muerta.
Fue asesinada.
Es verdad que
odiaba a Ding Jing por lo de Deng Mang.
Pero,
no esperaba que
ella fue asesinada.
Creo que por muy culpable que fuera,
no debería haber terminado así.
Lu Yan,
no les des tantas vueltas.
Encontraremos a la asesina.
¿Estás cansado?
Te calentaré los ravioles.
Bien.
Jiang Chengyi.
estoy segura de que atraparás al asesino.
Sin duda.
[Comisaría de Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai Brigada de Investigación Criminal]
He vuelto.
¿Estás ocupado?
Chengyi.
Acabo de regresar de donde está Ding Jing.
Revisé todo,
pero no encontré ninguna pista valiosa.
También he hecho que los hermanos
se queden allí.
Pero hasta ahora,
no han encontrado a nadie sospechoso.
Pero hay algunos
paquetes recientes.
Revisé y no tienen remitente.
No estoy seguro.
Por eso,
te dejo ver qué es.
¿Qué es?
Esto es muy interesante.
Cuando estábamos en la universidad,
este tipo de horquilla,
estuvo de moda entre las chicas
por un tiempo.
¿Para qué compró Ding Jing esto?
Esto no coincide con
su estilo de vestir.
¿Qué horquilla?
¿Es de ella?
No sé si es de ella o no.
Pero de todas formas son los paquetes que
recibió recientemente.
Debe ser solo una coincidencia.
[Se ha programado una pequeña ceremonia fúnebre el 7 de enero a las 10:30 a.m.]
[Mi hija, Ding Jing, falleció tristemente hace unos días]
La ceremonia fúnebre de Ding Jing
será este sábado.
Vamos juntos.
El funeral es la mejor ocasión para investigar la vida
y las relaciones sociales de una persona.
Tal vez el asesino también esté aquí.
Tengo que ir.
No te preocupes.
Hoy es una simple reunión.
Aún no hemos llegado al punto de
asignar el papel.
Pero la primera impresión es muy importante.
Siento que
si no me desempeño bien hoy,
no tendré otra oportunidad.
¿Últimamente
no has ido a clases con la profesora Yu?
Creo que ya he aprendido
lo suficiente con ella.
¿Tuvieron una pelea?
No.
Ella y yo solo tenemos una relación de trabajo.
Aún no hemos llegado al punto de ser cercanos.
Debes aprovechar bien
esta oportunidad
y aprender más de la profesora Yu.
Te ayudará para otros papeles
en el futuro.
Pero ella nunca me ha enseñado
con sinceridad.
Adelante.
Sr. Wen.
Esta mañana
recibí una carta.
[Se ha programado una pequeña ceremonia fúnebre el 7 de enero a las 10:30 a.m.]
[Mi hija, Ding Jing, falleció tristemente hace unos días]
[Esquela]
Ding Jing murió.
¿Cómo es posible?
La vimos
en el banquete hace unos días.
Iré de viaje de negocios ese día,
tú me sustituirás para rendirle homenaje.
Bien.
Hola.
¿Qué significa?
Busqué en la casa y en la empresa
de Ding Jing.
No encontré nada.
¿Será que en realidad
no tiene pruebas?
¿Puedes garantizarlo?
Lo siento.
Si aún quieres ver a tu madre,
sabes qué hacer.
No te preocupes.
Lo encontraré.
Yue.
¿Qué tal?
Nada anormal.
Vuelve a descansar.
No pasa nada, no tenemos sueño.
Si realmente no quieres descansar,
ve al hospital con Liu Hao.
Bien.
Gracias, Yue.
¿Dónde está el walkie-talkie?
Está en las esposas.
Vamos.
Adiós.
Despacio.
Ten cuidado.
Entra.
Los señores están adentro.
Mis condolencias a los señores.
[Ceremonia fúnebre en homenaje a la señorita Ding Jing]
[Que el severo invierno se disipe y que el paraíso florezca en todo su esplendor]
Por aquí.
Mis condolencias a los señores.
Mis condolencias.
Gracias.
Lo siento.
Qin Yue, ¿cómo te va?
Todo está bien, Chengyi.
Llámame si necesitas algo.
¿No es esa chica?
Es muy amable.
Viene así.
No pueden enamorarse
en este lugar, ¿no?
No es adecuado.
No hables tanto.
Me voy.
Has venido.
Después de todo, fuimos compañeras,
voy a despedirla.
Entra.
Los señores están adentro.
[Ceremonia fúnebre en homenaje a la señorita Ding Jing]
Gracias.
Una reverencia.
Dos reverencias.
Tres reverencias.
Señores,
mis condolencias.
Gracias.
Una reverencia.
Dos reverencias.
Tres reverencias
Mis condolencias.
Gracias.
[Ceremonia fúnebre en homenaje a la señorita Ding Jing]
Una reverencia.
Mis condolencias, señora.
Mis condolencias, señor.
Gracias.
Cuídese mucho.
Preste atención a su salud.
Xiaolin.
Señora.
- ¿Qué pasa?
- Xiaolin.
Xiaolin, Xiaolin.
Siéntese.
- ¿Qué pasa?
- Señora.
¿Está bien?
¿En qué parte se siente mal?
¿Qué pasa, señora?
No tengo fuerza.
Estoy mareada.
¿Tiene hipoglucemia?
No ha comido bien estos días.
Creo que lo mejor
es llevarla a casa a descansar.
La llevaré a casa, señor.
Gracias.
Ven.
Siéntese aquí.
Señora.
¿Qué te pasa?
¿Tienes medicina en casa?
Está en la caja de medicamentos
en la sala de arriba.
Está bien, voy por ella.
Qin Yue.
El sospechoso corrió hacia la dirección del funeral.
¡Deténganlo!
Lu Yan.
Quédate en la casa con señora.
No salgas.
Profesora Yu, ¿por qué estás aquí?
Estoy investigando el caso.
¿Se puede investigar el caso aquí?
Atrapar al asesino lo antes posible
es el mejor consuelo para la víctima.
¿No es así?
Lo que te dije ese día,
no lo tomes a mal.
No tenía otra intención.
Yo tampoco lo tomé a mal.
Quédate allí, no te muevas.
¿Qué pasa allí?
No te muevas.
¡Atrás!
Escúchame.
Puedes dejar el cuchillo ahora.
Si no, te dispararé.
Tranquila.
Estás rodeada por nosotros.
No podrás escapar.
Deja el cuchillo.
No hace falta lastimar a nadie más, ¿bien?
No te muevas.
Bien, bien, nos retiramos.
Tranquila.
Nos retiramos, ¿bien?
Nos retiramos.
Tranquila.
No hagas daño al rehén.
Mírame.
No tengo armas.
Cambiaré con él, ¿de acuerdo?
Seré el rehén, iré contigo.